البوليس وجدها فى الشارع. يبدو انها قد عضت
نوع من حيوان.
السيد المسيح! مائها مَكْسُور!
هى تدخل فى انكماش رحمى
يجب ان نعمل قسم سى
ماذا لديك هنا.ايها الرجل الصغير؟
أوه، ذلك
باحث حرارتي.
انا سأراهن بأنه
لذا اين تذهب؟
تلك مفاجأة حبيبى
نعم.انا  احب المفاجأت
أوه، اللهي!
ماذا يفعل  هنا؟
انظر الى كل ذلك
ما هذا؟
ماذا أنت فقط قُلتَ؟
واو
ماذا هناك؟
رجل!
حَسَناً.
ما يحدث؟
Whoa!
رجل.
تبآ
تبآ.احتاج شراب
ماذا هنالك..حبيبى؟
هل هذا هو؟
السيد المسيح.انه هو
انه Blade
تعالى
انا سأمزق رأسك اللعين
انه هو. احصل عليه
اقتله
سنجعلك تصعد جاك. أجعله يتألم جيدآ
كويِن. . .
انا اصبحت متعب قليلآ من تقطيعك
اعتقد انى ربما اطلق النار للتغيير
اعطى تحياتى الى فروست
لا ارجوك لا
ضعه خارجآ
نعم. سيدى موظفوا الاسعاف
احصل على بعض الفحم هنا.  لك ظل دافئآ ايضآ
1. 2. 3.
أوه، السيد المسيح، ذلك غزير النموُ.
كان مازال يصرخ عندما وجدوه
ملتصق بالحائط
ذلك جميلُ جداً.
كيرتس.هل تحققت من ذلك؟
سكره 3مرات معياره
فسفور وحامض بولي
مِنْ المخطّطاتِ.
انت أزلت هذا من دى او اى؟
لكن ذلك لا يجعل اى احساس
خلايا الدمِّ الحمراءِ
biconvex،ذلك مستحيل
يَنْظرُ إلى polys .
هم binucleated.
كيرتيس .
هو 3:00 في الصباحِ. . .
هذه ليست نكته
أنا عِنْدي الجثة
في المشرحةِ الآن.
اعتقد انك وعدتنى بأعطائى بعض الوقت
انا فقط اريدك ان تأتى وتلقى نظرة
حسنآ أرينى الجسم
ولا اريد ان اسمع كلمة عنا
حسنآ نحن قمنا  بتلك المحادثة
انت لم تبدأى الى الان على الاعضاء الداخلية؟
مجرد عينة دم
انظر للفك الاعلى يبدو كأنه شوه قليلآ
هناك بعض العضلة الشادة  حول الأنياب
انا سأبدأ ب"الواى" ومراقبة الغشاء المخاطى
اتركنى اسألك شيئآ
بأمانة. . .
ألم يكن عندك ابدآ ثانية للتفكير عنا؟
أحياناً.
لكن.ثم اتذكر كم كنت انت متسكع
عل تريدى ان اقطع نفسى قطع هنا؟
انتى اردتى بعض الوقت. وانا اعطيتك اياه
انظر"كيرتس" انا احاول
لقد انتهى
استدعى الامن
ترجمة أحمد فؤاد
عاد لينهيك تمامآ
ابتعد عن طريقى.ايها الاحمق
توقف
Motherfucker .
هَلْ أنت خارج عقلِكَ الملعونِ؟ !
يا.انت توقف
توقف هناك
كتفي. . .
هو مَخْلُوعُ.
صافرة.
يَجْلبُ إلى البيت الشواردَ الآن؟
هي عُضّتْ.
يجب ان نقتلها اذن
نعم، أَعْرفُ. . .
لكنى لم افعل
تراقب انتهائها
اذا بدأت فى التحول انت تنهيها
او انا سأفعل
هي هامشيةُ.
ساعر اخرة.وهى ستكون فى بدأت التحول
دكتور "كارين جونسون".استمع جيدآ
سَأَحْقنُك
مَع allium sativum. . .
ثوم.
هذا سَيَآْذي. . . الكثير.
هو كَانَ كويِن.
ساعي "فروست" الصَغير؟
انت قدمت عليه؟
سيئ جداً.
احملها
أَعطيها مناصفة. . .
اذا فعلتها خلال الليل
Blade...
daywalker. . .
ما زالَ يُتابعُ
حملته الصليبية المضحكة.
كم عدد من مات؟
نحن ما عِنْدَنا إحصاءُ مضبوطُ.
على ما يبدو .
إستعملَ الكثير مِنْ الفضةِ.
نحن سَيكونُ عِنْدَنا صعوبةُ. . .
ارسل الى فروست
الشمّاس فروست.
انت يمكن ان تأتى الان
هذه النوادى الليلية خطر لك
أليس كذلك؟
يَجْلبونَ إنتباهاً غير ضروريَ
إلى نوعِنا.
تعرف سياستنا
سياستك. لا تعنينى
إعالتنا. . .
تعتمد على قدراتنا فى الامتزاج
وتقديرنا.
لَرُبَّمَا هو وقتُ
نَسينَا تقديراً.
نحن يَجِبُ أَنْ نُحْكَمَ
البشر. . .
ليس الركض حول جعل معاهدات خلفية معهم
تبآ.هؤلاء الاشخاص هم غذائنا
لَيسَ حلفائَنا.
انت خارج من الخط
أليس كذلك؟
او ربما انا فقط اول من يقول قولآ مسموع
ما الذى نحن نفكر فيه
وَجدنَا هذا الطريقِ. . .
لألاف السنوات
من انت لتتحدى طرقنا؟
أنت لَسْتَ حتى a pureblood.
مثل تلك الامور
انا قد ولدت مصاص دماء
كما كَانَ بين كلّ عضو فى هذا البيتِ. . .
لكن، أنت، فروست. . .
أنت دِرتَ مجرّد.
العالم يعود الينا
لَيسَ البشرَ.
تَعْرفُ ذلك.
هل لدينا اى اعمل اخرى للمناقشة؟
حَسناً، هذى هى المسألة
لحساباتِنا البعيدة عن الشاطئِ.
نحن سيكون عندنا صعوبة
وهل فعلت التنقل هذا الى..
Gitano. . .
انت قد تصحو فى يوم واحد وتجد نفسك منقرضآ
انت مبكر اسبوع
يقول انه اعد مقاومة الى المصل
اعتقد انه ممكن ان يحدث
خذ بالك..حسنآ؟
انا يجب ان ارتاح فى شيخوختى
ادعك تحرق بيت ضال مثل هذا
ذلك كان غباء منك
ربما حظك انتهى.للتفكير
دققت عنها
يبدو انها hematologist
هى قد تكون مفيدة الينا
اشك فى ذلك
انا جاد
انا القيت نظرة على مفكرتها
هى فى شىء
انا كان لابد ان ازيد الجرعة
هو أكثر من 50 ملليغرامِ الآن.
الذي يُصبحُ خطر.
فقط افعلها
رجل عجوز.
يَبتعدُ عن الطريقِ المضروبِ .
طبيب؟
من انتوا ايها الناس؟
اسمى "ابراهم صافرة
قابلتَ Blade.
اذن. انا سجين هنا؟
لا على الإطلاق.
نحن فقط نأخذ بعض الاجراءات الوقائية
قبل ان نتركك تذهب
يجب ان تفهم
هم في كل مكان.
مصاصين الدماء
hominus nocturna.
نحن نتعقبهم..انت ترى
ننتقل من مدينة واحدة الى الاخرى..
نتعقب هجراتهم
من الصعب ان تقتلهم
يَمِيلونَ إلى التَجديد.
وانا من المفترض ان اصدق كل هذا؟
انت بافعل قابلت مستر"كرسبى" فى المستشفى
ماذا تعتقد؟
اذآ. ما الذى استعملته؟
حِصَص؟ الصلبان؟
صلبان لا تَتقرفصُ.
بعض من الاساطير حقيقة
مصاصو دماء حسّاسون جداً
إلى الفضةِ.
يَغذّيهم ثومَ وهم يَذْهبونَ
إلى صدمةِ anaphylactic.
ثم بالطبع هناك دائمآ نور الشمس
أشعة فوق البنفسجية.
حَصلتُ على هذا ركض المصّاصِ.
عل تريد ان تعطى هذا محاولة الليلة؟
هو ما زالَ ثقيلُ.
حَسناً، أنت كبير جداً.
اذا كنت تريد ان تعيش لترى يومآ اخر...
ستكون خارج المدينة عند المساء
لذا اين من المفروض ان أذهب؟
أنت عُرّضتَ إليهم.
بطريقة او بأخرى.شخص ما سيخرجك
هناك حرب قائمة هناك
Blade .وانا وبعض الاخرين
حاولنا ابقائه بعيدآ عن الطفح فى الشوارع
احيانآ.اشخاص مثلك يمسكون فى تبادل لأطلاق النار
عِنْدي عيناتُ الدمّ.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَذْهبَ إلى الشرطةِ.
يَمتلكونَ الشرطةَ.
أنت يَجِبُ أَنْ تَفْهمَى .
هم في كل مكان.
اوقات تريهم بنفسك ولا تعرفى ذلك
فى النفق او فى حانة
اذآ هذه هى؟
رجالك فقط يخرجونى ويرسلونى الى طريقى؟
هنا.
صولجان مصّاصِ دماء. . .
نترات فضّية .
جوهر الثومِ.
ابقى عيونك مفتوحة
كونى حذره.
شيء آخر واحد. . .
اشترى لنفسك بندقية
اذا بدأتى فى ان تصبحى حساسة الى اشعة الشمس
إذا تَجِدُك عطشانة. . .
بغض النظر عن كَمْ
أنت كان لا بُدَّ أنْ تَشْربَ. . .
ثم اقترح ان تأخذى البندقية وتستخدميها على نفسك
افضل من البديل
انت قد حذرت قبل ذلك
هذه الأرشيفاتِ مقيّدة
إلى أعضاء البيتِ.
انت تهدر وقتك
هى لغة ميته
النصوص القديمة
لا يُمْكن أنْ تُترجمَ.
انت حتى لا يمكن ان تفهمهم
تبآ "فروست"..انا أتكلم اليك
اجعلى صوتك منخفض جيتانو
نحن فى مكتبة
انت لسن بحاجة الى ان تصيح
ماذا تفعل انت؟
ما الذى تنوى ان تفعله؟
ماذا؟
انت تحملتنى
تذكرى ماذا اخبرتك
ابقى عيونك مفتوحة
هم في كل مكان.
لكنه وقت الصباح
كيف تفعل؟
مرحباً، هناك.
انا اسف..اصمد
شرطي. أَنا آسفُ، حسناً؟
شرطي.
أنا لَمْ أَقْصدْ إخافتك.
الباب الأمامي كَانَ مفتوحَ.
ماذا تَعْملُ هنا؟
انا هنا فقط فى فحص منتظم
انظر انا  الضابط"كريجر".من 42 فى الحملة الانتخابية
انت"كارين جونسون"..صحيح؟
زملاء عملكَ
في المستشفى. . .
قالوا بأنك اخطتفتى ليلة البارحة
هل انتى بخير؟
ماذا حدث للطبيب الاخر الذى كنت معاه؟
كيرتيس وَب؟ ماتَ.
لا تقلقى حول ذلك الان.. حسنآ؟
لماذا؟
لأنك ميته ايضأ.يا عاهرة
عاهرة..ما هذا؟
ما هذا.ثوم؟
نعم. قالَ بأنّه يَعْملُ
ضدّ مصاصي الدماء.
مصاصو دماء؟
من قال انى مصاص دماء؟
لا أحد.
هو مألوف لى
إذا هو مواليُ. . .
وهو يُثبتُ نفسه .
لَرُبَّمَا سيده سيعيده مرة ثانية.
انتظر لحظة.انت استعملتنى كطعم
تجاوز الامر
هل كان ذلك ضرورى؟
ذلك a glyph. . .
صنف ماشيةِ مصّاصِ دماء.
يعنى بأن ضابط "كريجر" ملكية لشخص ما
محاولات مصّاصِ دماء أخرى
لنَزْف هذه المومسِ الصَغيرةِ. . .
ثمّ هم يَجِبُ أَنْ يُجيبوا
إلى مالكِه.
نحن نَتعقّبُه
لوقت طويل.
حَسَناً.
الضابط Krieger. . .
انت ستصبح كلب بوليسى جيد..هه؟
اخبرنا ما الذى يريده سيدك؟
عظيم الان تسرقه.انت ستسرقنى ايضآ؟
تعتقد كيف نمول هذه المنظمة؟
نحن لَسنا بالضبط
مارس/آذار مِنْ الدايماتِ.
هو مزيف
يبدو ان صديقنا كان هنا..هناك اثر للدم
عيادة Hillbarn.
اعرف هذا المكان انه مصرف للدم
امتلك من قبل مصاصى الدماء وهناك واحد فى كل مدينة
وهم يسلمون دائمآ
لذا اين كنت تأخذه؟
انا  لا اعلم عن ماذا تتكلم
انظر..خذ الامر بسهولة
انا سأسألك مرة اخرى واحدة...
اين كنت تأخذه؟
تبآ لك
تبآ لى؟لا.تبآ لك انت
افضل لك ان تستيقظ
العالم الذى تعيش فيه مجرد طبقة ملبسة بالسكر
هناك عالم اخر تحته
العالم الحقيقي.
واذا تريد النجاه منه
افضل لك ان تتعلم كيف تجذب الزناد
انتظر دقيقة.انا قادمة معك
أنت عديم الفائدة.
انا يجب ان التصق معك
هى الطريقة الوحيدة
أنا سَأَبْقى طويل حيّ بما فيه الكفاية. . .
لأجد الشفاء لنفسى
ليس هناك علاج.
هو لَنْ يَرْجعَ.
لا احد بهذا الغباء
عندما تفهم حقيقة الشىء...
تَعْرفُ ما هو قادر عليه.
هو Krieger. أَنا في 16-0-0-9.
مررنى به
انا حصلت على تسليم مستمر هنا
كنت اتتبع"بليد" الى هنا
يجب ان اخلى عيادة "هيلهيرست"الان
يبدو اننا حصلنا على ضربة جيدة
علامة مصاصى الدماء
تعنى انه يوجد منزل امن  فى مكان ما هنا
مكان يمكنهم ان يذهبوا فيه مع مجىء المتبرعين
ترى الخادم هناك؟
هم مصاصي دماء.
وكذلك البوَّاب. . .
والعاهرة على الزاويةِ.
كيف تعرف؟
بالمناسبة هم يتحركون
فى الطريق الذى يشمون فيه
يبدو مثل حلم سىء
هناك اشياء اسوء من  مصاصى الدماء فى الليل بالخارج
مثل ماذا؟
مثلي.
حسناً، عِلْم تشريح مصّاصِ دماء 101.
الصليب والماء المقدس..لا يعملا
لذا انسى ما  كنت تراه فى الافلام
استعملى حصة.فضة.نور الشمس
هل تعرفى كيف تستخدمى اى من هذه؟
لا.لكنى متأكدة من انى سأتعلم بسرعة
دورى على الامان هنا
نقطة فضةِ المجوّفةِ
مَلأَ بالثومِ.
تَهْدفُ إلى الرئيسِ
أَو القلب.
اى شىء اخر فهو مؤخرتك
هل معك دعوة؟
Kenji!
حيث المدخل؟
أنا لا أَستطيعُ إخْبارك ذلك، رجل.
سَأَسْألُك
مرة أكثر واحدة.
حيث المدخل؟
حسناً.
هو في الثلاجة.
تعالى جل.لقد اخبرتك
هو في الثلاجةِ!
اعطى "فروست"رسالة منى
اخبره ان الامر مفتوح على كل الروؤس
نوع ما من أرشيف.
هذا يَجِبُ أَنْ يَكُونَ حيث يَحتفظونَ بهم
أغلب سجلاتِهم.
ألا هذا فقط قليلآ..تقنى؟
هم عِنْدَهُمْ مخالبُهم
إلى كُلّ شيءِ. . .
سياسة، مالية، عقارات.
يَمتلكونَ
نِصْف المدينةِ.
"فورست" يرمى بحزب جيد
نعم. . .
لكن أين هو؟
تعالى.حبيبى
لا تبقى كل شخص ينتظر
هناك شخص ما هنا لرؤيتك
انا يجب ان أتحدث معك.فروست
انا اسف.كان لابد ان اجىء هنا
هذا خطأ ان تذهب الى بيرلس
أَعْرفُ ذلك. الداعر الأخرس ني.
أَعْرفُ بأنّك خائب الأمل.
هَلْ أنا ذلك الشفّافِ؟
تريد مقابلته؟
انا يمكن ان احصل عليكم معه...
لأننا ضيّق.
نحن مثل الإخوةِ.
تبآ
او..تبآ فروست
أنا أُخبرُ هذه الكلابِ
كلّ شيء عنك.
هم يموتون لمقابلتك لذا هم يصعبون الامر.
هم اوغاد
فروست، ذلك حول بليد.
اه هو مشغول انت تعرف؟
لأن متى هو مُرَكَّزُ
بخصوص العمل. . .
فروست، هذا مهمُ.
بليد كَانَ يَنتظرُني. . .
استعمل البنت كطعم
وأنت كُنْتَ غبي بما فيه الكفاية
لأَخْذه.
اسكتى يا كلبة
انا لم اعرف انه كان سيصبح هناك
لقد كان فخ..أترى؟
لكن لاتقلق حوله.
هو لا مشكلة.نحن مازلنا يمكن ان نأخذ الفتاة
انسى الفتاة
اريد "بليد" انا اعرف ذلك
تسمعنى "كوين"..اريده حيآ
ماذا؟
انتظر دقيقة..رجل
تُريدُه حيّ؟
ما تلك الرائحة؟
. . . الصورة بعناية، فروست.
أنت سَتَحتاجُ 12 purebloods
لجَعْل العملِ الطقوسيِ.
"كريجر" هل هذا انت؟
هو هنا!
هذا يجب ان يكون بيرل
المراقب القياسي.
هو سَيَقْتلُني!
تَحتاجُني، فروست!
بيرل.انت تاريخى
هل عندك بعض الكرامة لتموت
متطفل عديم الرحمة.
تهانئى.بليد
سمعت انك كنت تبحث عنى
- أَنا مُغرى.
- هو سَيَعْبرُ.
تبآ
ما ذلك؟
ذلك ولد هايف..الذى كان فى المعمل
نحن سنلعب لعبة صغيرة..من 20 سؤال
تعتمد على كم تجيب
من الممكن ان تخرج من السمرة
ما ذلك؟
ذلك ليس شىء..انه بحث روتينى
فى الحقيقة.لعبة فيديو
ذلك أكيد يؤلم
ذلك جزء من النبوءة
اى نبوءة؟
أوه، لَستُ متأكّدَ جداً.
هناك العديد فى الخارج
ولا يوجد شىء يمكنك فعله حيال ذلك
هل هذا اذآ؟
حسنآ ذلك ما يقوله فروست
اذن هل تمانع ان اخذ هذا..هل تمانع؟
اذا تحرك..اقتله
ما الذى هنا؟
لا شىء..انه مخزن.لكنك تهدر وقتك
ليس هناك شىء من الاهمية لأى شخص
اذن انتى لن تمانعى اذا اخذت نظرة
هو تحرك
ما هذا؟
هذه الصفحاتَ
مِنْ كتابِ Erebus. . .
التوراة مصّاصَ الدماء.
يَحتوي كُلّ شيءَ. . .
كامل تأريخِهم.
La Magra
يَجِبُ أَنْ يَكُونَ أحد أساطيرِهم.
لماذا فروست مهتمّ جداً
في La Magra؟
اعطينى يد.اهلا اميجو
هل تتذكرنى؟
اعطيه له
واحدة جيدة
جيّد جيّد، حَسناً.
اخذت ذراعى.حسنآ
تذكر؟
لَكنَّه باردُ.
اصبح عندى واحد اخر
تعتقد انى سألعب البيانو مرة اخرى؟
أنت يُمْكِنُ أَنْ تُقطّعَه .
أنت يُمْكِنُ أَنْ تُكعّبَه. . .
لكن رجل "كويين" سيستمر فى القدوم
تأكد منه
انا عندى اشياءه
تبآ لك.كريس
أنت فقط ملئ بالمفاجئاتِ. . .
أليس كذلك يا ريس؟
ابقى معى يا حبيبتى
لأنى لما انتهى معك الى الان
اه..انظر هنا
فضة.
صناعة ماهرة..صحيح؟
ربما كلفك الكثير
هنا الرجل الذى اخذ عمله
فقط بقليل من الجدية..ألا تعتقد ذلك؟
فكر بذلك.بليد
أدينك بواحدة
فى الحقيقة اذا تريد ان اكون محدد
أدينك بأثنان
ما المضحك جدآ..بعيونك اللامعة؟
أتوقع صحبة
امسك الحمقى فى وقت سىء؟
لا! لا أسلحةَ!
هذا الطريق
اسقط الاسلحة
أَحتاجُه!
هو يريد "بليد" حيآ.اذهب
انت كنت تنصت كل الوقت؟
ابقى اتصالآ اذاعيآ
أتعتقد انى سأدعه يذهب بدون وصيفته؟
السيد المسيح! أَنا كبير السنُ جداً لهذا.
شخصآ ما يجلب ليا كرسى
هو يُمْكِنُ أَنْ يَعتني بنفسه.
اقفز
ماذا ستفعل؟
أوه، اللهي.
ماذا هنالك؟
هو مَخْلُوعُ.
اتركنى اساعدك
اتركنى اعطيك...
لا! ابتعدى
أنت أحدهمَ، أليس كذلك؟
أَنا شيء آخر.
وَجدتُه متى هو كَانَ 13.
لقد عاش على الشوارع
واحد من المشردين
حاجاته للدم سيطرت عليه فى فترة البلوغ
اخذته لمصاص دماء فى البداية
قَتلَه تقريباً، أيضاً.
ثمّ أدركتُ ما هو كَانَ.
ام "بليد" هوجمت من  مصاص دماء
بينما هي كَانتْ حبلى.
ماتتْ، لَكنَّه عاشَ.
لسوء الحظ هو يمر ببعض التغيرات الوراثية
هو يُمْكِنُ أَنْ يُقاومَ ثومَ .
فضة. . .
حتى نور شمس. . .
وهو يحصل على قوتهم
هذا الوقتِ غداً .
كُلّ جروحه سَتَشفي.
ومع ذلك هو يشيخ مثل الانسان
مصاصو دماء يَشِيخونَ أبطأَ منّا.
لسوء الحظ. . .
وَرثَ عطشَهم أيضاً.
فكرت فى المصل..افترضت انه ممكن ان يمنع ذلك
الوقت ينفذ منا
جسده بدأ فى رفض المصل
بذلت كل جهودى لأيجاد علاج له وفشلت
لماذا تتعقبهم؟
كان عندى مرة عائلة...
زوجة وابنتان..
ثم جاء واحد..
مصاص دماء
قام بهم اولآ
حاول جعلى اقرر
الذى يطلب ان يموتوا
نحن نقتل العديد منهم كل ما نجد اى منهم
لكن الامور تزداد سوء
بسبب فروست.
هناك شىء حدث فى صفوف مصاصى الدماء
شىء كبير
وأنا أُسندُ حياتَي. . .
ذلك إبن العاهرةِ
في مركزه.
ويستلر" ..أخبرتنى بما حدث
اخبرتنى بما انت عليه
أنت لا تَعْرفُ
أيّ شئ عنيّ.
انا لست انسان
انت تبدوانسانآ لى
البشر لا يشرب الدماء
ذلك كَانَ منذ زمن طويل.
ربما انت يجب ان تترك هذا الامر
اضعت حياتى كلها
فى البحث عن ما قتل أمى
الذى جعلنى هكذا
وفى كل مرة اخذ احد تلك الوحوش خارجآ
احصل  على قطعة صغيرة من تلك الحياة تعود
كذلك لا تخبرينى حول النسيان
هو فَاجأَنا!
إثنان منهم ضدّ
كامل قوّةِ أمنكَ؟
ألا يضع ذلك التغوط على.بسبب انك كنت هناك ايضآ
انا متأكد ان"ديسون" سوف يقدر
. . . طَعنتْ في الكراتِ له .
حسنآ؟
أنت قليلاً skeez!
لا يَرى أسلوبَ الحياة
يُناسبُك حقاً.
أنا يَجِبُ أَنْ أَضِعَ هذه القرمةِ خلال
تلك تكشيرةِ أكل تغوّطِ لك.
واجه الامر. أنت كُنْتَ مهمل.
حَصلتَ على ما إستحققتَ.
ديس.دعنى اخرج هذا الرجل..انظر ماذا فعل
أخذ يدى ثانية
اسمتع لى..انا اريده حيآ
ما الذى تتكلم عنه..تريده حيآ؟
لقد حاولنا لقتل هذا الاحمق لسنوات
هل فقدت عقلك؟
رجل كبير.اهدى
كُن صبوراً.
الان..لدينا الكثير لنفعله
احتاجك يا رجل
صباحآ
كيف تشعر؟
انظر الى ذلك
اخرج قليلآ من هذه من هنا؟
عندما كان اخر مرة
توقفت لتقدير شروق شمس جيدآ؟
اوه..ذلك صحيح.لقد ولد مصاص دماء
لذا لما تنعم بذلك..صحيح؟
ذلك حسناً. ذلك جيد.
أقلّ نحن هنا سوية.
نشترك فى هذه اللحظة
الذي يَعْني الكثير بالنسبة لي
بالمناسبة، حقاً.
أَعْني ذلك.
لأن فى الحقيقة.عندما تعرفنى جيدآ..
انا بأنصاف.نوع عاطفى من الرجال
قطعة بريئة ربما تقول
افعل ما تريد فروست
لا يحدث اى فرق
انت فقط لن تحصل عليه
أنت مَا سَتصْبَحُ
a pureblood.
احتجزه
انت لن تحكمنا
السيد المسيح.
اقضى يوم لطيف
آسف، أنت كلب قديم.
انت فقط اصبحت طويل جدآ فى اسنانك
ماذا يا رجل؟ ما الذى يضحك؟
سنان طويلة..مضحكة
هل اخبرتك عن الواحد..
ما الذى فعلته مع دراجونيتى؟
دعنا نذهب اسف للعمل.
أَحتاجُ 12 متطوّعَ.
ما هذا؟
يشتم مثل مصاص الدماء
أخذته من الارشيفات
هو مكتوبُ في الدمِّ.
هو مِنْ كتابِ Erebus.
اعتقد ان هذا ما كان"فروست" يعمل عليه
هو شىء حول دم الله
أرواح الإثنا عشرَ.
انا لا اعرف انا  لا استطيع القيام ببقيته
لربما هذا سيساعد
أنا سَأَفْهمُ شيءَ.
إذن ماذا كُلّ هذا؟
اخذ رحلة الى المستشفى ليلة امس
حمل بعض المعدات
لعلاجِ معجزتِكَ؟
هذا إي. دي. تي. أي .
هو مضاد للتخثّرُ.
نَستعملُه لمُعَالَجَة جلطاتِ الدمِّ.
شاهد الان ماذا يحدث عندما اقدمه
فى عينة دم مصاص دماء
يتراجع خطوة للوراء
ردّ الفعل نشيط.
بَعْض العلاجِ.
انا لما اقل ان الأى.دى.تى.اى..كان علاج
لكن ربما انت تستخدمه لقطع بعض روؤس مصاصى الدماء
انتظر لحظة.احتاج لعينة من هذا الدم
لاحقاً.
يجب ان نذهب الى مركز المدينة
تحتاج بعض المصل
المصل يمكن ان ينتظر
هذا مهمُ.
هَلْ هو مريض؟
سرطان.
عندك الكثير من الحب له..أليس كذلك؟
لدينا ترتيب جيد
هو يصنع الاسلحة التى استخدمها
أمى كانت تقول...
"قلب بارد هو قلب ميت"
أنت لا تَبْدو جيد جداً.
انا فقط متعب قليلآ
تَعْرفُ بأنّنا كُنّا. . .
نعمل طوال الليل
أَحْزرُ بأنّنا لَمْ نَمْسكْه
بمرور الوقت.
حَصلتَ على يومِ آخرِ. . .
إثنان في الغالب.
لما هو يساوي، أَنا آسفُ.
تجعله يبدو مثل انا فعلآ ميت
كيف حالك يا رئيس؟
سهل.
لا يُريدَ
صديقنا الصَغير هنا. . .
من اللّطيف مُقَابَلَتك أخيراً.
عينى كانت عليك لسنوات
اعرف كل شىء عنك
مصلك."ويستلر"..كل شىء
وقاية من الشّمس.
انها بداية..صحيح؟
الهدف بالطبع سيكون واحد مثلك
daywalker.
حَصلتَ على أفضل ما يمكن مِنْ كلتا العوالم .
أليس كذلك؟
كل قوتنا
لا شىء من ضعفنا
ربما انا لا اراه بتلك الطريقة
لذا نعود بأدعاء اننا كنا انسانيين مرة ثانية؟
تعالى أنقذنى.روتين العم توم.حسنآ؟
انت لا تستطيع الاستمرار بأنكار ما انت عليه يا رجل
هل تعتقد ان البشر سيقبلون  النصف الشرير مثلك؟
هم لا يَستطيعونَ.
هم خائفون منك.
وهم يجب ان يكونوا
أنت حيوانَ.
انت معتوه
أنظر ألى
هم ماشيةَ. . .
قطع من اللحم
ما الذى يمكن ان يصنع اختلاف فى كيفية انتهاء عالمهم؟
طاعون، حرب. . .
مجاعة.
مبادىء أخلاقية
لا تَدْخلُ حتى إليها.
نحن فقط وظيفة من الاختيار الطبيعى
الجنس الجديد.
يَبْدو مثل
مجمّل رموشكَ.
اعرض عليك هدنة
أُريدُك مَعنا.
ماذا تعتقد، أَنا غبيُ؟
انت مألوم بدم الله
أنت لا شيءَ لي. . .
لكن مصاص دماء ميت
أنت أبلهَ. تَعْرفُ ذلك؟
نزلت الى  هنا اعرض عليك مخرج سهل..
وانت ترفضه
بحذر
بماذا اهتم؟
هم لا شيء سوى ماشية. . .
مثل ما قلت تمامآ
اذا تريد ان تأخذ الطريق الصعب.اذآ كون ضيفى
لكنى اعدك انه بمرور الوقت هذا سينتهى
انت ستتمنى لو انهم لم يخرجوك ابدآ من أمك
اذهب الى البيت
لقد كان بسيط
لماذا مصاصو الدماء يَحتاجونَ
لشُرْب الدمِّ؟
' يُسبّبُ دمَّهم الخاصَ
لا يَستطيعُ تَحَمُّل الهيموغلوبينِ.
عيب وراثى مثل فقر الدم
ذلك يعنى بأننا عندنا علاجه. بالعلاج بالجينات
يعنى كتابة ال"دى.ان .أ" من فيروس عكسى
هم يَستعملونَه
على فقرِ دم الخلية.
هل انتى متأكدة انه أمن؟
ليس لدى فكرة.لكن ليس عندى اختيار..هل عندى؟
انت تعتقدى ان ذلك يمكن ان يعمل؟
عليّ. . .
على النصلِ، لَستُ متأكّدَة جداً.
هو لم يعض من مصاص دماء مثل ما عضضت انا
هو ولد به
ذلك جزء من الدى ان أ
أَنا متأكّدُ أنا يُمْكِنُ أَنْ أُعالجَ
عطشه. . .
لكنه سيستغرق وقت
اه..نحن خارج الوقت
رأيت ماذا كان على القرص
تبآ
اخرجى من هنا
قلت اخرجى من هنا
مكان جميل.اخذنا وقت لأيجاده
عضنى وانهى ذلك
انا لن اعضك
اعمل اشيائك
فروست أَخذَها.
اسمتع لى
القرص.
ترجمَه.
فروست يُحاولُ إلى. . .
تحقيق نبؤة مصاصى الدماء
هناك نوع من. . .
مصاصى  الدماء هو يحاول ان يبعثهم
La Magra.
أنت المفتاحَ.
يَحتاجُ دمَّكَ. . .
دمّ daywalker.
أنت المختارَ.
استمع لى
انت لا تستطيع الذهاب بعده
كلام فارغ.
اذا وضع فروست أيديه عليك..
سوف تنتهى
يكون عنده جيوش
تبآ
سيجب عليك ان تنهينى
لا يريدنى ان اعود
نحن يمكن ان نعالج الجروح
هو ذَاهِبُ بعيد جداً.
تعرف ذلك
اعطينى سلاحك
الان اذهب بعيدآ
أنت إبن العاهرة الغبي.
امشى بعيدآ
بمرور الوقت سترى هذا
صديقتك"ويستلر" يجب ان تكون ميته
لو ان هذا يجعل اى اختلاف لك
هو وضع قتال هادىء
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَجدَنا
في أبراجِ إجوود.
تَبْدو متوترَ نوعاً ما.
مكبوت نوعاً ما ربما. . .
مثلك يحتاج ان يصدر شيئآ
تَعْرفُ؟
بليد لا
يعيطه اليك ربما؟
أنا لا أَعْرفُ. أنا فقط. . .
أَرى مثل هذا الإمرأةِ الجميلةِ.
جلد عظيم.
أنا أود ان اراك سعيد .
ذلك كل ما فى الامر.
هَلْ هذا الجزءِ
حيث تعرض ان تحولنى؟
هو اما ذلك او فى كيس جثث
امضى
عضنى
انا فعلتها قبل ذلك.ويمكن ان افعلها ثانية
ليس هناك علاج، حبيبى.
هناك
إذا أنت عُضِضتَ. . .
اذا كنت مرة انسان
كيف حصلت على تلك الندبة.ديسون؟
أي مصّاص دماء ولد
سَيكونُ عِنْدَهُ القوَّةُ. . .
للتجديد من الولادة
اكيد اصبحتى مجروحه قبل انت تتحولى
أليس ذلك صحيح؟
انتى لست من نوع مصاصى الدماء
أنتى فقط أصبتَ. . .
فيروس.مرض منقول جنسيآ
انا سأخبرك من نحن
نحن قمة شركة الاغذية
يجىء دم الله.وبعد الليلة...
البشر سيكونوا تاريخ
هو اعصار..
قضاء وقدر.
اى واحد سيمسكه فى طريقه سوف يحوله
كل شخص قد عرفته
كل شخص..هل حبيت ابدآ
هذا لا يهم من كان له صلة بى او لا
كيف ستهتم بالعالم كله؟
ودم "بليد" المفتاح
انا لا اعتقد انك تفهم.هذا الرجل سىء
كان عنده 20 رجل حوله
وهو سوف يلقى بك فى الجحيم
نعم، السيوف.
ألقى به فى الهواء.امسكه
اسكت
ليس هناك دخيل
أين نحن.
انظر أجعله يحدث..حسنآ؟
هو رجلُ واحد مشياً على الأقدام.
هذا هو.احصل عليه
لماذا اسمع اطلاق نار؟
هل اخبرت اى شخص لبدأ الضرب؟
أحتاجه حى
رجاءً!
أنا فقط أَعْملُ لهم!
السيد المسيح.
اقفل هذا المكان.
نعم، سيد!
إيريك؟
لَكنَّك مُتَّ.
رَجعتُ، إيريك.
نفس الليل بالضبط...
عندما"ديسون" رحب بى داخل ذرعاته
السيد المسيح.
إعتقدتُ بأنّك سَتَكُونُ سعيدَ.
أنت هَلْ موحّد أخيراً .
وأنت تَتصرّفُ مثل هذا؟
بليد.استسلم لقد انتهى الامر
هى تعود ألى..
لا يَبْدو مُفاجئ جداً.
صَرفتَ حياتَكَ الكاملةَ. . .
لتبحث عن مصاص الدماء الذى عض أمك
جيّد، هنا أَنا.
من يخمن ابدآ بانك نجوت من موت امك؟
لكنك فعلت
وها نحن...
عائلة واحدة كبيرة وسعيدة
أَحتاجُ مصلَي.
ربما عندما نخرج من هذا
أنا سَآخذُ ذلك علاجِ المعجزةِ لك.
هناك صيد واحد.
إذا يَعْملُ. . .
انت ستفقد قوتك
وقدرتكَ للتَجديد.
أنت سَتَكُونُ إنساني جداً.
مسرور لأنه يمكنك ان تفعله
شكراً للظلالِ.
أسلافنا
دَعا هذا المكانِ. . .
معبد الليلِ الأبديِ.
جميل أليس كذلك؟
على ما يبدو، هؤلاء العباقرة
نَسوه الى الابد.
لحسن الحظ لنا. . .
انا الذى يمكن ان تناديه..
طالب التاريخ
لماذا نحن هنا؟
هذا المعبدِ بُنِى
للحظةِ مجيدةِ واحدة. . .
هذه الليلة، لدمِّ الله.
شكراً.
دعنا نرى سيفك
حَسناً.
تيتانيوم، حقّ؟
مَحْفُور حامض؟
انا سأستخدم سلاح مثل هذا
ماذا؟تبدو انك فوجئت
أخبرتُك، "بليد" .
أَعْرفُ كُلّ شيءَ عنك.
مدى ذراعك.كويين
ماذا يا رجل؟ انهم مثل ذلك
مدى ذراعك الان
Deac . l. . .
فقط امزح
هو كان سىء معى
هو لا يستطيع سماعك..حبيبتى.العطش تمكن منه الان
ماذا لَنا هنا؟
المصل الثمين.
كيف حاله
منذ أطلقتَ النار عليه؟
12 .13 ساعة ربما؟
راهنت بأنك قد تموت من اجل شراب.أستفعل؟
ما احساسه؟
هَلْ دمّكَ محترق؟
جرب البعض
انت قد تحبه
شكراً، لَكنِّي أُفضّلُ
الشيء الأصيل.
في أية حالة. . .
انا لاعتقد انك ستحتاج هذه فى اى وقت
هو شيء مؤسفُ، تَعْرفُ؟
عندما ارى ما اصبحت عليه
ما لم يجب ان تصبح عليه
أَحْزرُ بأنّني لا أَلُومُك.
اعنى بكل شىء..ذلك حدث
هو الجانبُ الإنسانيُ منك
الذي يُجْعَلُك ضعيف.
كان يجب ان تستمع الى دمك
ترى ماذا يريد
لكن، أَعِدُك .
أنت سَتَكُونُ ميت قبل الفجر.
اخرجه من هنا
اخرج هذه الى الاسفل..الان
تعالى.دعنا نذهب
لاتقلق، حبيب.
نحن مَا نَسينَاك.
اوه.لا حبيبى
نحن لدينا شىء خاص خططنا له لك
هذا الاحمق ليد مؤخة جميلة..لقد امتصصته
وانت تعتقد بأنه تحول..
نعم لكنه لم يتحول.أليس كذلك؟
لا.لقد تحول الى نوع من الزومبى
ذلك يحدث احيانآ
لقد تعثر
مثير للشفقة.
هؤلاء الرجالِ زَبَدَ كاملةَ.
هم سَيَأْكلونَ أيّ شئَ. . .
حيوانات.جثث.واحيانآ...
هم سَيَأْكلونَ مصاصي الدماء حتى.
ذلك زائد
ضع هذا الاحتمال فى رأسك
انا اود ان تقابلى صديق قديم لكى
هو سيئُ جداً.
نوعآ ما انا احبها
ما هذه النفاية
انا  لا اعرف ما الذى حدث لى
لا نبضَ.
، وبالطبع. . .
هذا هو السؤال
انا ما اعتقدت ان اراك ثانية
اخبرينى.كارين...
هل كان لكى ابدآ لحظة للتفكير عنا؟
طفل فقير.
أنت مريض جداً.
عطشان جداً.
لا تلمسنى
ايريك.انظر لى
مصاصى الدماء هم أهلى الان
أَنا أحدهمُ.
لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ.
نعم.هو يمكن
حاول ان تفهم.ايريك
أمّكَ
ماتَ منذ زمن طويل.
طوردت
قَتلتُ. . .
وأنا تَمتّعتُ به.
أليس كذلك؟
اعرف بانك فعلت
عاجلاً أم آجلاً .
يَرْبحُ العطشَ دائماً.
يَجيءُ.
يُقسّمُهم.
واحد على شخص.تحت الابراج
يَجْعلُه مثالي.
اجلب المصعد فوق
أنت بنت غبية.
ماذا تعتقد
سَيَحْدثُ؟
La Magra؟ دمّ الله؟
تلك قصة الحوارى.لأطفال مصاصى الدماء الصغار
انت خائف.نحن سنسرق روحك
روح pureblood?
أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونَ.
قرأت النبؤة
وهو الوقت الذى تساهم فيه مع شىء لسبب
حتى إذا فروست صحيحُ. . .
تَعتقدُ حقاً بأنّه يَهتمُّ
عنك؟
أنت سَتَمُوتُ
مثل نحن الباقون.
اللّيلة، عُمر الرجلِ
يَنتهي.
لا تسوياتَ أكثرَ.
نحن سَنصْبَحُ آلهةَ.
بالطبع نحن.
سَأكُونُ شقيَ.
سأكون مصاص دماء شقى
توقف...
وفر قوتك
أزرق.
أنت تَنْزفُ إلى الموتِ.
تحتاج
مصل.
استمع لى
اريدك ان تأخذ بعض الدم منى..
اانظر..فقط افعل ذلك
هل كل شخص عطشان؟
اتمنى بأنك عطشان جدآ
لا تتوقف
كيف كانت؟
أَنا أمُّكَ.
أنت لا تَآْذي أمَّكَ. . .
أليس كذلك؟
تعالى هنا
أنا يَجِبُ أَنْ أُطلقَ سراحك.
تبآ
ليس بعد الان
اقتله
انتظر!انا ادينك
حصلت على يدين جديدتين
انا  لا اعرف اى واحدة سأستعملها لقتلك
انا فعلآ سأستمتع بذلك الان
دعنا نفعل هذ1ا
انت متأخر جدآ.بليد
دورى انا
انظرى اليك.انتى كلبة صغيرة
ماذا.مصلك؟
هو لا يستطيع مساعدتك الان
ضربة جيدة
بعض الحمقى يحاولون فعل ذلك
دعنا نخرج من هنا
أَحتاجُ للعَودة إلى المختبرِ. . .
إذا سَأُعالجُك.
ذلك لم ينتهى
أبقى علاجك
ما زل هناك حرب مستمرة
وانا عندى  عمل لفعله
تريدين المساعدة
اصنعى لى مصل جيد